## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc297/tasks/abc297_e

AtCoder 王国では、$ N $ 種類のたこ焼きが売られています。$ i $ 種類目のたこ焼きの値段は $ A_i $ 円です。

高橋君は、合計で $ 1 $ 個以上のたこ焼きを買います。このとき、同じたこ焼きを複数個買うことも許されます。

高橋君が支払う金額としてあり得るもののうち、安い方から $ K $ 番目の金額を求めてください。ただし、同じ金額を支払う方法が複数存在する場合は $ 1 $ 回だけ数えます。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ K $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $

## 输出格式
答えを整数として出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

AtCoder 王国出售 $N$ 种类的章鱼烧。第 $i$ 种章鱼烧的价格是 $A_i$ 日元。
高桥一共买了 $1$ 个以上的章鱼烧。这个时候，也允许买多个同样的章鱼烧。
高桥君可以支付的金额中，请从便宜的一方寻求第 $K$ 的金额。但是，如果存在多个支付相同金额的方法，则只计算$ 1 $个。
### 输入格式
输入以以下形式由标准输入给出。
> $ N $ $ K $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $
### 输出格式
把答案作为整数输出。
### 示例#1
### 样例输入#1
```
4 6
20 25 30 100
```
### 样例输出#1
```
50
```
## 示例#2
### 样例输入#2
```
2 10
2 1
```
### 样例输出#2
```
10
```
## 样例#3
### 样例输入#3
```
10 200000
955277671 764071525 871653439 819642859 703677532 515827892 127889502 881462887 330802980 503797872
```
### 样例输出#3
```
5705443819
```
## 提示
### 约束条件
- $ 1\ \le\ N\ \le\ 10 $
- $ 1\ \le\ K\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ A_i\ \le\ 10^9 $
- 所有输入均为整数
### Sample Explanation 1
AtCoder王国出售的4个种类的章鱼烧，分别是$ 20 $日元、$ 25 $日元、$ 30 $日元、$ 100 $日元。高桥君支付的金额可能是，从便宜的一方列举$ 6 $个的话，$ 20 $日元，$ 25 $日元，$ 30 $日元，$ 40 $日元，$ 45 $日元，$ 50 $日元。因此，答案是$ 50 $个日元。请注意总共需要买$ 1 $个以上的章鱼烧。
### Sample Explanation 2
请注意，即使有几种相同金额的购买方法，也不要重复计算。

```input1
4 6
20 25 30 100
```

```output1
50
```

```input2
2 10
2 1
```

```output2
10
```

```input3
10 200000
955277671 764071525 871653439 819642859 703677532 515827892 127889502 881462887 330802980 503797872
```

```output3
5705443819
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 10 $
- $ 1\ \le\ K\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ A_i\ \le\ 10^9 $
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

AtCoder 王国で売られている $ 4 $ 種類のたこ焼きは、それぞれ $ 20 $ 円、$ 25 $ 円、$ 30 $ 円、$ 100 $ 円です。 高橋君の支払う金額としてあり得るものは、安い方から $ 6 $ 個を列挙すると $ 20 $ 円、$ 25 $ 円、$ 30 $ 円、$ 40 $ 円、$ 45 $ 円、$ 50 $ 円となります。よって、答えは $ 50 $ 円です。 合計で $ 1 $ 個以上たこ焼きを買う必要があることに注意してください。

### Sample Explanation 2

同じ金額の買い方が何通りかあっても、重複してカウントしないことに注意してください。

